¡Ustedes dos, ya bastante!
¡Déjate de pelear ahora!
¡No puedes tratar así a mi Piplup!
¡Esperen!
¡No!
¡Tortuig solo estaba separándolos!
¡Claro!
¡Tortuig, gracias!
¡También creo que eres super!
¡Pero suéltame!
¡Es Pool!
¡Pokemon Diamante!
¡Venga!
¡Habrá nuevos retos más!
¡Es un nuevo plan y un nuevo lugar!
¡Venga!
Después de atrapar a Tortuig, el segundo Pokemon
de Ash de la región Sino, nuestros héroes
retoman su camino, pero no sospechaban que cierto
entrenador agresivo llamado Pool se aparecería para distraerlos
un poco de su camino.
¡Vaya, Pool!
¡Tú siempre apareces de la nada, no!
Lo que pasa es que estoy entrenando un
poco, porque quiero estar listo cuando llegue mi
batalla en el gimnasio Orbeam.
¡Qué coincidencia!
Yo también iré.
¿Estoy alucinando o tienes un Pokemon Tortuig nuevo?
¿Sí?
¡No estás alucinando!
¡Somos muy fuertes!
¡Sí!
No me parece gran cosa.
¿Qué?
¡Sí!
¡Tengamos una batalla para que lo compruebes!
Bien.
Nuestra última batalla me dejó mal sabor de
boca y quiero que mi amigo pueda tener
su pequeña venganza.
¡Papá!
Tortuig, ¿estás bien para combatir ahora?
¡Sí!
¡Ash!
Un tipo fuego como Chimchar tiene ventaja sobre
uno de hierba.
¡Pero no esta vez!
¡Tortuig y yo vamos a ganar!
¡Una vez más seré el árbitro!
¡Ay, no pierdas el tiempo!
No hay duda de quién ganará.
Empieza tú.
¡Prepárate para perder esta!
¡Tortuig, taquillada!
¡Esquívalo!
¡Arañazo!
¡Qué rápido!
¡Esquívalo ahora!
¿Por qué no lo esquivó como le dije?
¡Usa hojas navajas!
Chimchar es muy bueno.
¡Fuego!
Me parece que Chimchar está más fuerte.
¡Esquívalo ahora, Tortuig!
¿Por qué no lo esquivaste?
¡Entonces usa síntesis para sanarte!
Sí, así se hace.
¡Bien!
No pierda el tiempo.
¡Chimchar, acábalo con rueda de fuego!
¡Tortuig, esta vez debes esquivarlo!
¿Estás bien?
¿Por qué te resistes sin esquivar, Tortuig?
¿Ya terminaste?
¡Claro que no!
¡Tortuig, mordida!
¿Qué?
¡Escuchen!
¿Acaso es una voz la que oigo?
¡Me hablan a mí y no con odio!
¡En el viento!
¡Con lusteros!
¡Escuchen!
¡Sonsos!
¡Dándoles miedo, pues yo soy la reina!
¡Trayéndoles caos, donde la paz reina!
¡Una rosa con otro nombre es igual de
dulce!
¡Y lo que decimos es ilógico, como ven!
¡Fuego!
¿Fuego?
¡No pueden hacer más de esto!
¡Nuestro león!
¡Arruinan la batalla!
¡Váyanse de aquí!
¡Hay un tarugo de diferente color!
¡Equipo Rocket!
¡Regresenme a mi Tortuig!
¿Cómo dice?
¡Es Akechira!
¡El Pikachu está aquí!
¿Acaso están ciegos?
Yo creí que Ash era el patético.
¿Cómo te atreves?
¿No se nota que fue a una escuela
pública?
¡Claro!
¡Oye, tarugo!
¡Somos el equipo Rocket!
¡El más listo, el más chido, el más
cacaño, el más no se me ocurre...
...el más hambriento y el que no tiene
dinero para gastar!
¡Ya, Chichar!
¡Bájale!
¡Carribalín, ven a ayudarme!
¡No entiendo por qué te gusta lastimar mi
cabecita de solo!
¡Me viene girando!
¡No me estorbes, Poi!
¡Déjame en paz!
¡Chimchar!
¡Fuego!
¡Tortuga y hojas de vaca!
¡Ahora!
¡Bien, Pikachu!
¡Es hora de un impactrueno!
¡Ash!
¡Ahora sí!
¡Tortuga!
¿Te encuentras bien?
¡Sí!
¡Oigan, chicos!
¡Métanme!
¿Están bien los dos?
¡No se preocupen!
¡Nos veremos al final del bosque!
¡Me parece bien!
¿Pol, adónde vas?
¡Espérame!
¡Más lento, Pol!
¿Qué estás haciendo?
Te dije que me dejaras.
Como todos estamos fuera de cualquier lugar, mejor
vámonos juntos.
¿Qué tontería es esa?
No, ¿qué tiene de malo ayudarse entre sí?
No necesito ayuda, en especial de un niño
inútil como tú.
¿Qué le pasa, Pol?
Mientras estás hablando solo, cuídate de los Stantlers.
Después de todo, este es un bosque inexplorado.
¿Bosque inexplorado?
¿Qué es eso?
Estás en este bosque y ni siquiera sabes
qué es eso, eres patético.
Me voy.
No.
Tenemos que encontrar la forma para salir de
aquí.
Espera un segundo.
¿Nos encontramos en un bosque inexplorado?
¿Es un problema?
Si seguimos este camino, saldremos pronto de aquí.
¡Pol tenía razón!
Stantler, el Pokémon cuernos largos.
Sus largos cuernos curvos desvían la corriente de
aire alrededor de ellos, lo que crea imágenes
alteradas de la realidad.
Creo que ya puede recordarlo.
Altera la realidad.
¿Tienes idea de dónde estamos?
Estamos donde empezamos.
Quisiera que me dijera lo que está pasando.
¿Un desierto en el bosque?
Estas deben ser las imágenes alteradas de la
realidad que mencionó Pokédex.
¡Tortwig, pronto, suelta mi cabeza!
¡No te preocupes, pero no muerdas fuerte!
Así está bien, gracias.
Ahora son muchos, Stantler.
Bien, Stantler confunde a sus víctimas al encender
sus magníficos cuernos.
¡Ya lo tengo, amigo!
¡No veas su cornamenta!
¡Super, no hay nada más increíble que volar
entre las nubes, Tortwig!
¿No crees que es increíble?
¡Busquemos a Don y a Brook!
¡Pobres!
¡Chimchar, ayuda a los perdedores con fuego!
¡Es Pool!
¡Pool!
¡Chimchar, usa rueda de fuego!
¡Bien, hay que investigarlo!
¡Pokébola a él!
¡Pool, muchas gracias por ayudarnos!
Sí, no importa.
Por favor, este Stantler solo conoce tacleada.
¡Qué pérdida de tiempo!
¡Sal ya!
Pensé que Stantler quería ser tu amigo.
Los amigos son un estorbo.
¿Qué pasa con el bosque inexplorado?
Hay un grupo grande de Stantler que vive
aquí y le gusta confundir y desconcertar a
quien los encuentre.
Espero que Ash y Pool estén bien.
Mientras no vean las luces de los cuernos
de los Stantler, estarán bien.
Bien, adelante.
No se logra mucho con el estómago vacío,
¿quieres?
Sabe bien, te va a gustar.
¿Qué haces?
Si que eres un Pokémon necio cuando quieres
serlo.
Sabes que lo eres, Tortwig.
¡Claro!
Eso explica por qué no esquivabas cuando te
lo mandé durante la batalla con Pool.
No puedes engañarme, sé que tienes hambre.
Ten, te doy la mitad del mío.
Está muy rico, ¿no amigo?
Escúchame, tú y yo somos amigos, así que
no actúes como si no nos conociéramos.
Solo te pedí esquivar en el momento de
la batalla porque era lo correcto.
Así que seguiremos entrenando y nos volveremos muy
fuertes.
¡Ay, Tortwig, no olvides que no debes mirarnos!
¡Ay, Midri!
¡Polish!
¡Ursaring, el Pokémon hibernador!
¡Un excelente atrapador de árboles!
¡Sacude los árboles con sus patas y se
come la fruta caída!
¡Tortwig, suéltalo!
¡Cuidado!
¡Eres bueno esquivando después de todo!
¡Pikachu, cola de hierro!
¡Tortwig, hojas navajas!
¡Excelente combinación!
¡Polish!
¡Al fin salimos de este peligroso bosque!
¡Sí, pero también Ursaring!
¡Háganse a un lado!
¡Es Pol!
¡Chimchar, rueda de fuego!
¡Pol!
¡Ahora, Pokébola a él!
¡Pol atrapó a Ursaring!
Sí, ya veremos por cuánto tiempo.
Si Pol cree que no es muy fuerte,
lo dejará ir.
Este no está mal, creo que me lo
quedaré.
Oye, Pol.
¿Aún conservas a ese Pokémon inútil de Tortwig?
Debiste darte cuenta en nuestra batalla que es
realmente patético.
No entiendes, ¿verdad?
Si trabajo con ellos, serán más fuertes.
¡Luchemos otra vez!
Olvídalo.
No ganarás.
¡Te da miedo!
Si insistes en quedar como tonto una vez
más, adelante.
Después de ti.
¡Tortwig, usa tacleada!
¡Ay, qué alegría!
¡Esquíbalo y arañazo!
¡Tortwig, esquíbalo!
¡Tortwig lo logró esta vez!
¡Ojas la baja ahora!
¡Fuego!
¡Mordida!
Ese Tortwig es muy veloz.
¡Así es!
¡Chimchar, escarba!
¡No!
Es maravilloso ver a Chimchar escavar.
¡Ahora arañazo!
¡Tortwig no sabe de dónde le vendrá el
ataque!
¡Date vuelta!
¡Mordida!
¡Tortwig, mordida!
¡Chimchar, escarbar!
¡Chimchar lo volvió a esquivar!
¡Chimchar, arañazo!
¡Está bien, fue suficiente!
¡Tortwig, manda hojas la baja a esos hoyos!
¡Nada mal!
¡Fuego, pronto!
¡Ahora Tortwig, escóndete!
¡Soplo!
¡Perfecto!
El salto a ese hoyo fue estupendo.
¡Bien hecho!
Supuse que harías eso.
¡No!
¡Manda fuego a ese hoyo!
Los ataques de los tipo fuego son muy
fuertes contra los de hierba.
Cierto.
A Tortwig le dieron duro.
¡Ahora Tortwig, síntesis!
¡No tan pronto!
¡Rueda de fuego!
¡Tortwig, vuelve al hoyo!
¿Ash no se da cuenta que pasará lo
mismo?
¡Debes confiar en mí, Tortwig!
¡Por favor, manda fuego a ese hoyo y
acabemos!
¡Ahora usa mordida!
¡Eso fue genial!
¡Chimchar, hacia el hoyo!
¿Qué está tramando?
¡Rueda de fuego!
¡Oye, Ash!
¡Tortwig no puede esquivar!
¡Tortwig, sal de ahí!
¡Tortwig!
Amigo, ¿estás bien?
¿Acaso ya terminaste?
¡Terminaré cuando gane!
¡Tacleada!
¡Oye, estos no aprenden!
¡Pronto, rueda de fuego!
¡Tortwig, no!
¡No!
Terminaré cuando gane.
Perdón, Tortwig.
Me esforcé, pero te decepcioné.
Tranquilo, Ash.
Mira el lado bueno.
Fue una batalla increíble y aprendí muchísimo.
Ser patético no es para estar orgulloso.
¿Acaso no sabes decir algo amable?
¿Amable con quién?
No sé qué más decirle a un perdedor.
¿Qué?
¡Oye, espera!
Permitas que lo que dijo te afecte.
No vale la pena.
¿Sí?
Pues no volveré a perder contra él.
Para la próxima, ese tipo se arrepentirá.
Hay un mundo de diferencia entre sus formas
de luchar y sus actitudes.
Y Ash está humillado por la derrota.
¿Pero podrá ver su sueño realizado de vencer
a Paul?
¡No se lo pierdan!
¡Esta historia continuará!